1) ParallelGC

- Перед запуском смотрим в Sampler на текущие показатели памяти:
  int[] = ~ 71 000 byte.
- Heap загружается примерно от 7 MB 
- Далее запускаем программу и создаем массив на 250 000 элементов.
  Теперь int[] 1 071 000+ byte.
  Прозошел резкий скачок с 7 MB до 8,5 MB, после создания массива упал до 5 MB.
- Теперь запустим сортировки и посмотрим за изменением данных

- Сортировка слиянием -

  - Теперь Heap загружается в среднем с 5,5 MB до 6,5 MB, после сборщик 
    разгружает память.
  - Также видно, что параллельный сборщик не нагружает процессор, но
    при этом отработал быстро, меньше 1 секунды.

- Сортировка методом вставки -
  - Время сортировки заняло чуть больше 1 секунды.
  - Замечен скачок роста расходуемой памяти. Теперь Heap используется на
    8,5 MB. 
  - Увеличился объем собираемого мусора
  - Замечен скачок в нагрузки процессора во время сборки на 9%. Данная
    сортировка наиболее затратная.

- Сортировка пузырьком -
  - Время сортировки заняло 1 минуту 30 секунд.
  - Нагрузка процессора на весь период сортировки (минута) выросла на 8,7%.
  - Видим периодическое уменьшение и увеличение heap в течение всего периода сортировки.


2. G1

- Сортировка слиянием -

  - Heap так же загружается в среднем с 5,5 MB до 6,5 MB, и после сборщик 
    не разгружает память.
  - Отработал быстро, меньше 1 секунды.

- Сортировка методом вставки -

  - Видим большой скачок Heap с 6,5 MB до 8,5 MB, и после сборщик 
    разгружает память.
  - Отработал чуть дольше 1 секунды.

- Сортировка пузырьком -
  - Время сортировки заняло 1 минуту 30 секунд.
  - Видим изначальное увеличение Heap и через 8 секунд понижение, далее не замечены какие-либо скачки. 
  - После оеончания сборки разгрузил немного память.

3. ZGC

  - Потребовалось изначальное увеличение Heap.

- Сортировка слиянием -

  - Heap сильно подскочил с 8 MB до 14 MB, и после сборщик 
    разгрузил память до 8 MB.
  - Отработал быстро, около 2 секунд.

- Сортировка методом вставки -

  - Heap подскочил, но не так сильно как в случае сортировки слиянием, с 8 MB до 12 MB, и после сборщик 
    уже не разгрузил память.
  - Отработал быстро, около 2 секунд.

- Сортировка пузырьком -
  - Время сортировки заняло 1 минуту 40 секунд.
  - В процессе всей сортировки видим только 3 скачка Heap с равными значениями в сторону увеличения и 
    уменьшения в размере 2 MB.



4. Результаты

  - Сортировка слиянием и Сортировка методом вставки являются быстрыми сортировками со значмиельными скачками Heap.
  - Сортировка пузырьком является самой времязатратной и не имеет больших скачков Heap (за исключением сборщика мусора ParallelGC)